这个项目的目标是开发一个类似4399小游戏里的那种网页小游戏
该游戏可以归类为逻辑解谜类
游戏分为闯关模式和自定义模式
自定义模式可以让用户通过使用提供的组件自行搭建游戏关卡让自己或其他人来玩
闯关模式让用户可以直接进行游戏
已实现的功能：
1.自定义模式下，已经定义好了地板，方块，终点，陷阱，墙，桥，按钮等组件，
用户可以按照一定的规则构建地图并进行游戏。
2.游戏运行逻辑，自定义和闯关模式共用同一套运行逻辑，实现了方块不同方向的滚动，
以及各个组件之间的相互作用，胜利与失败的判定。
3.菜单功能，游戏进行过程中可以通过菜单重新开始或退出当前模式
4.闯关功能，目前设计了7个关卡，帮助用户理解游戏规则和组件的作用
想要实现但还没有实现的功能：
1.闯关模式关卡太少，预计还要增加10个左右有难度，有意思的关卡
2.多方块，多终点的模式，现在的代码大部分只支持一个方块的转动
3.多层地板设计，现在只有一层地板，多层地板会更有意思（有点太难了，我想不太明白该怎么做）
4.滚动特效，掉落特效（因为所有的组件都是靠画笔画在画布上，所以所有组件都是2维的，
整体实现的三维效果，全靠我精心设计的视觉错觉。想要做出三维的转动还是很难的）
5.地图导出：希望一个人自定义地图后可以导出，发送给别人玩（美好的设想，完全不知道怎么做）